---
title: "沈阳衡源网络科技的真相"
excerpt: "沈阳衡源网络科技就是辽宁志在远方网络科技的换壳公司，他的真正控制人是王思宇。辽宁志在远方网络科技2年60个官司，把程序员和客户当狗一样对待，最后公司失信，王思宇本人也失信，然后他借用甄世昊的名义成立了沈阳衡源网络科技。"
keywords: ["辽宁志在远方网络科技", "沈阳衡源网络科技", "沈阳", "软件公司", "沈阳衡源网络科技有限公司"]
---

### 一、沈阳衡源网络科技有限公司的由来
沈阳衡源网络科技有限公司是由甄世昊和孙晨昊创立的。但是他背后的控制人是王思宇。王思宇，甄世昊，刘圣慈，孙晨昊，李德强，这些人是辽宁志在远方网络科技有限公司的领导，其中王思宇是老板。辽宁志在远方网络科技有限公司2年60个官司，把员工和客户当狗一样对待。名声臭了，王思宇也成为了老赖，他开不了公司，所以就用甄世昊和孙晨昊的名义开公司。表面上演了一出戏，说甄世昊和孙晨昊也被王思宇欠薪了，断绝了关系，实际上我估计背后是签署股权代持协议，真正的控制人就是王思宇。

### 二、辽宁志在远方网络科技有限公司是一个什么样的公司
这家公司员工人数最多时有50人，但是从来就没做过一个正经项目，就是骗定金，用骗术欺骗客户，拿到定金之后，对客户立刻变脸，然后故意做一个简化版或者是直接按照错误的需求去做，非常粗暴。对待员工，就是用暴力、罚钱和阴谋诡计来管理，可以随意、有针对性的不发工资，可以单独给某个员工不发工资。员工必须像绵羊一样听话服从。这家企业总共经营了2年多，官司60个，被愤怒的客户和员工告上法庭。最后该公司成为了最高法院规定的失信公司，王思宇也成为了老赖。

### 三、王思宇是一个什么样的人
王思宇已于2024年6月正式成为了老赖。身份证号：2301231986****317X。男，1986年出生，黑龙江省哈尔滨市依兰县人。据我了解，王思宇是一个兼具暴力和诈骗的恶棍。长得就不像正经人。我怀疑他可能蹲过监狱。他文化程度很低。但是他施行阴谋诡计的经验却很丰富，善于策划阴谋诡计，把员工和客户耍的团团转。我举个例子，就拿辽宁志在远方这个公司的名字来说，成立2年60个官司，直接失信了，还什么志在远方，这都是他的套路，用于迷惑员工和客户。他还具有很强的暴力倾向，他还有个打手叫刘圣慈，他们一起嫖娼，而且残忍的欺压和宰割员工及客户。

### 四、甄世昊是一个什么样的人
甄世昊是93年出生，是王思宇的副手，是辽宁志在远方网络科技有限公司的总经理。那句经典的“工作服衣领上的扣有2个，少扣1个就罚钱”就是出自他的口中，当时有单位的领导就指出过分了，员工都一脸懵逼，做软件与工作服衣领上的扣有什么关系。你可以理解为是指鹿为马。

甄世昊最开始创立了沈阳高创网络科技有限公司，理由是辽宁志在远方网络科技有限公司在boss直聘上被封，无法招聘，所以注册沈阳高创网络科技有限公司，目的是招聘。实际上，真实的目的打着辽宁志在远方网络科技的幌子，将员工归入到沈阳高创网络科技有限公司。这家沈阳高创网络科技有限公司的注册资本只有10万，也就意味着他最多就承担10万元的责任。到最后，甄世昊提前注销了公司，很多员工无法对他起诉和执行，只能被欠工资却毫无办法。所以甄世昊没有被限高，没有成为老赖。后来，又成立了沈阳衡源网络科技有限公司。这个人形象挺好，可以接待客户，然而这都是假象，虚有其表，他的内心同样也是十分肮脏的。

### 五、我与王思宇之间的恩怨
我曾是辽宁志在远方网络科技有限公司的员工，在那里工作了3个半月，在职期间兢兢业业，多做事，少说话，活都完成了，也没做对公司不利的事情，也没犯过错误，也没挨过批评。仅仅是王思宇看我应聘时的简历不顺眼，被王思宇开除，50人单独给我一人不发工资，而且是2个月的工资。简历是真实简历，写的很详细，但却让王思宇得到了我的真实情报。当时我也搞不清楚怎么回事，只知道和简历有关，王思宇耍起了流氓，表演了他的流氓戏，也问不出来啥。到后来，我想明白了，这主要反应了他的两个方面，一是他十分霸道，他要求所有人都得按照他的心意去进行，所有员工都得像奴隶似的服从于他，谁违反，他就用暴力打击。我在实际的工作中没有违反，但是我在简历上的态度是我有很好的技术，我不喜欢当奴隶，加上前几家工作都没有干长，这不符合他的服从性理念，这些内容暴露给了他，他最终对我进行了暴力打击。二是他具有很强的欺骗性，善于欺诈。当时招聘的时候，是人事负责，单位骗来了一个大客户，需要好好服务一下，我经验多，就把我招了上来。我入职一周后，王思宇看了我的简历，然后对我的态度来了个一百八十度大转弯。按理说，他对我不满，应该开除我，也就只需要付给我一周的工资。但是他想的是，等到第一个月开资的时候再开除我，想扣掉我一个月的工资，结果被部门领导拦下了没有得逞。在我干到了三个多月的时候，别人在21号的时候都开资了，在22号的时候，我所在的部门还举办了聚餐，由于我第一次参加部门聚餐，部门领导还当众表扬了我，同事也对我表示欢迎，丝毫没有不给我开资的迹象。后来我又多干了10天，2个月的工资在他手上，他看准了这个时机，把我开除，没有任何理由，对我施展骗术，耍起了流氓。我没有想到会被开除，因为那些项目是交给我一个人负责研究的，除了我以外，别人是不会干的。我是被王思宇这个恶棍骗了。再后来我的父母上单位去闹，问他什么原因，他也说不出来，我母亲强势，大吵大闹，他惧怕我母亲给他带来的影响，就吐了一个月的工资给我，这样最后我就欠了一个月的工资。然后，我当时脑子也没有意识清楚，并且急于去外地找工作，就没有过多计较。最后我的一个月工资就要不回来了。

辽宁志在远方网络科技有限公司有众多像我一样的员工和客户，他们愤怒的将辽宁志在远方网络科技和王思宇告上了法院。所以2年60个官司。最后，大家都没有要到钱。

### 六、王思宇的现状
王思宇和他的团队仍然活跃在QQ群和百度贴吧中，几乎每个QQ群和百度贴吧都有他们的小号，一个曾经管理了50名员工的老板，不想着用心经营企业，而是研究骗人，现在沦落到在QQ群里连群友的几十块钱都骗，有众多群友反映。他好事不干，专门研究骗人，这样的人实在可恶。


