---
title: "老赖王思宇的骗术一览"
excerpt: "老赖王思宇，他虽然文化程度低，不懂软件开发，不懂业务，但是作为老板，他的特长有两个，一个是暴力，另一个就是他具有很高超的骗术，能把普通人忽悠的团团转，普通人无法识破他的骗术。"
keywords: ["老赖", "王思宇", "骗子", "拖欠工资", "强制执行", "软件外包"]
---

王思宇，身份证号：2301231986****317X，男，1986年出生，黑龙江省哈尔滨市依兰县人，现为老赖，他是辽宁志在远方网络科技有限公司的老板，是大连火石致远科技有限公司的老板，是沈阳高创网络科技有限公司的最大股东，是沈阳衡源网络科技有限公司的实际控制人。本人上接《沈阳衡源网络科技有限公司的真相》。

我是辽宁志在远方网络科技有限公司的员工（该公司当时有50人），我对王思宇这个人很了解。这个人极会骗人，会策划各种阴谋诡计，把员工和客户耍的团团转。我可以从我入职的时间线说起，来讲解他的骗术。

骗术一：公司内部存在一些他的伪军。这些伪军虽然是员工，但却是向着他的，伪军对你进行监控，你的言论通过伪军传递给他，然后他对于你这个人进行分析判断。

骗术二：趁你忙的时候，让部门经理找你签字，谎称开发项目需要签字，在最后一页签字，然后他可以任意编辑前几页的内容，形成有一定效力的法律文件，从而为拖欠工资做好准备。当时我虽然签了字，但是我也有所怀疑，就请教了其他同事，然而这个同事实际上正是他的伪军，他用王思宇教给他的话，让我取消了怀疑。

骗术三：公司停止供应午餐，谎称公司要建立食堂。

骗术四：公司开资拖延，但却在团建时（邀请了客户），故意放了2万元礼花，用来虚张声势，让客户和员工觉得公司还是有钱的。当时有年轻员工表示怀疑，说感觉像是洗钱的。

骗术五：团建的套圈游戏。强制员工玩。套中了，比如说奖励2000元，罚钱50元，罚加班一周，喝一瓶啤酒，对客户的女生说我爱你。然后这些东西看似是随机的，然而却只是一张空白纸条，主持人临场发挥，是根据不同的人，根据这个人的特点，来安排相应的内容。这实际上就是把员工当猴子耍。他的目的就是进行服从性测试，收集情报，为最后的大招做准备，当时我却不懂。

骗术六：有一天，公司总经理甄世昊突然宣布，工作服衣领上的扣有两个，少扣一个就罚钱，从而观察员工的反应，这也是在进行服从性测试，收集情报，为最后的大招做准备，当时我也不懂。

骗术七：有个员工跟部门领导打起来了，公司所有人都知道了。王思宇却反方向给予了该员工好处，让这个员工到处说王思宇的好，这也是王思宇的套路，用以欺骗其他员工。 

骗术八：对待客户，比如说我负责的项目，废了很大劲，加班加点做完了，产品部门领导却故意让我把正确的业务逻辑都给改成错的，我估计是为了套路客户，客户如果使用了这个项目，不但不赚钱，还得赔钱，这被他们称为是战术，最后的结果是，客户连我做的项目都没看，只凭和产品部门领导聊天，就直接把产品部门领导的微信给拉黑了，定金也不要了，断绝了联系。

骗术九：平时，在公司里，领导都是演员，演成了努力做项目的样子，实际上，根本不重视技术人员，我技术好经验多，却给予我最差的对待，那些啥也不会干的，靠当伪军的，却给予了很好的对待。对待客户，就是骗定金，糊弄一个，对客户完全没用，客户却告不赢。

骗术十：黑白脸战术，王思宇唱黑脸，部门领导唱白脸，部门领导跟员工打成一片，声称自己是向着员工的，实际上部门领导也是王思宇在背后控制。有一位年轻员工，不懂这些，以为部门领导是好人，受了骗，损失了至少4个月以上的工资。

骗术十一：大招前的准备，就是把聪明一些的员工，提前开除，以免识破他的诡计，向其他员工泄露天机。我就是那个比较聪明的员工，我也没有想到会被他开除，甚至当时不认为是被开除的。

骗术十二：两面造谎，从中渔利。当时开除我的时候，我有两个月工资在他手上，王思宇特意在开会时发表了演讲，施展他的骗术，给我的印象是，公司不行了，我正在负责的项目也取消了，我的工资也不发了，爱咋闹咋闹，公司也不在乎了，接着表演了他的流氓戏，他做这些的目的就是让人无可奈何，然后去劳动局，去法院起诉他，因为这是有周期的，他知道到时候他就跑路了，如果把精力放在这条路线上，就上当了。实际上，我当时有些蒙圈，不知道为什么，我只知道他一直看我简历不顺眼，以为是这个原因。然后另一方面不给我发工资，我肯定要去公司闹，会在微信上跟同事说，所以不给我发两个月工资，对其他同事肯定要有一个说法，稳住其他同事的心，这个说法，我推测，可能就是那个我原先负责的项目（骗术八中说的那个，产品部门领导故意让我将正确的都给改为错误的那个项目，导致被客户拉黑）的失败原因归结我技术不行，因为我常常独立负责一个项目的后端，不与其他后端合作，所以我的技术水平，他们可能不是十分清楚。所以你看，一方面对我是一种说法，另一方面对在职员工又是另一种说法，两面造谎，从中渔利。他可以单独给某一个员工不发工资，另一方面，他还可以编造一个理由，让在职员工觉得给这名员工不发工资是对的，这些都是他的手段。

骗术十三：骗术十二最后没有取得成功，被我母亲破解了，我母亲去单位问不开工资的原因，说的头头是道，盛气凌人，王思宇自知不是我母亲的对手，答应了给吐一个月工资。然而王思宇灵机一动，又耍起了手段，说在3天之内给我工资，到了3天的时候，他让部门领导给了我工资，同时假装让部门领导求我回去上班，那我肯定不回去啊。所以第一，剩下的一个月工资就别要了，理由是主动辞职了嘛，第二，在意识上误导了我，让我错误的以为，是王思宇不懂编程，不了解情况，部门领导替我求情说好话，才给了我一个月工资，真相却是因为王思宇惧怕我母亲带给公司名声上的损失，并不是他表演的那个毫无畏惧，才被迫给了我一个月工资。这个我在意识上犯的错误是我犯的最大错误，这导致我当时放过了他，没有将我的事情向其他同事去诉说，这导致了其他同事最后悲惨的结局。

骗术十四：通过某些头脑简单、正在举报他的员工给劳动局传递假情报。比如说只是给某个员工不开资，却传递给劳动局众多员工不开资，让劳动局形成错误的判断，目的是让劳动局放弃监管，把案子移交给法院，法院周期长，到时候他就跑路了。 

骗术十五：我被开除一个月以后，王思宇终于放了大招，就是大幅度欠薪。公司开始拖欠工资，谁若提出反对，就先干掉你，谁辞职不干，就不发你的工资，剩下的员工如果坚持，不管你坚持了几个月，到最后都是拿不到工资的。很多员工被王思宇忽悠，有的最后四、五个月工资都没有拿到，获得了悲惨的结局。

骗术十六：然后大家都上法院去告他，开庭了，他又开始欺骗法官，对法官说公司不行了，濒临破产。要求法官给予照顾，免除员工的保险和赔偿，还要求员工的工资分三个月付清，法官同意了他的说法。到了付工资的时候，王思宇直接跑路了，法官找不到人，也无可奈何。实际上都是他的计谋，他拖延了这三个月的时间，公司在天眼查上的名声又能维持三个月，从而欺骗客户。

骗术十七：沈阳高创网络科技有限公司的真相。谎称辽宁志在远方网络科技有限公司被boss直聘封禁，从而注册沈阳高创网络科技有限公司，目的是招聘，实际上是将新招聘的员工归入到这家注册资本只有10万元的公司，最后提前注销了公司，导致很多员工起诉不了，执行不了，所以该公司的老板甄世昊没有得到应有的处罚。

骗术十八：沈阳衡源网络科技有限公司的真相。谎称公司总经理甄世昊和技术部部长孙晨昊也被王思宇欠薪，断绝了关系，实际上是以他俩的名头注册了这家新公司，因为王思宇已经是老赖，无法注册公司，这样王思宇从背后控制，从而完成洗白。

骗术十九：随着公司的名声越来越不好，王思宇又打起了在qq群卖服务、卖源码、接单骗人的主意。他在QQ群中有上百个号码都是由他和他的同伙来控制的，经常为群友表演杀猪盘。

骗术二十：无下限，让你意想不到。比如说他在选择和客户继续合作，还是骗定金，他会选择骗定金，哪怕定金很少，这不符合人们的常识，因为一个老板不可能只研究这么一点钱，所以客户对他的评价，小刀拉屁股，开眼了。他甚至在QQ群里连几十元都骗，而不是选择继续和客户合作，这让人很难想象，一个曾经管理了50名员工的老板，现在花费精力研究这几十块钱。

以上，是我列举了他的一些骗术，我之所以公布这些，是防止他继续骗人，祸害善良的老百姓，他目前仍然在QQ群，在百度贴吧中行骗，他的职业就是以软件公司为伪装的骗子，希望本文能够广为传播，让更多的人识破他的骗术。


