---
title: "老赖王思宇的“服从性测试”"
excerpt: "公司组织团建旅游，大家以为是什么好事，然而等待大家的却是一场噩梦。这是一场服从性测试，是老赖王思宇发明的邪恶招数，打手刘圣慈作为执行者，目的是测试员工是否听话，然后杀鸡儆猴，意图将剩余员工奴隶化。"
keywords: ["老赖", "王思宇", "服从性测试", "团建", "暴力", "软件外包" ]
---

这件事情发生在辽宁志在远方网络科技有限公司，有一天技术部部长孙晨昊开会说，告诉大家一个好消息，我们周四、周五放两天假，公司组织大家去大连李官旅游。大家以为是吃喝玩乐，然而这背后确是一场策划好的阴谋。

我们也确实吃了羊腿，羊排，但是还有一个重头戏，王思宇给我们安排了节目，就是套圈游戏，主持人就是刘圣慈（辽宁志在远方网络科技有限公司的副总，王思宇的打手），所有员工必须参加，当时有一名姓于的员工不参加，回去就让领导开除了，扣掉了一个月的工资。游戏规则是，套东西，套中了，有奖励或者惩罚，然而大多数都是惩罚。当时，所有员工，包括我，都以为套中了哪个东西，就打开哪个东西里面的纸条，就执行纸条中的内容，这看似的随机的，然而他的真相却是经过精心策划好的，实际上就是一张空白纸条，主持人看人做事，是根据不同的人，针对这个人的特点，来安排对应的内容，他的背后就是王思宇交代给刘圣慈的，每个人应该安排什么样的内容，刘圣慈是执行者，因为他是打手嘛。惩罚内容包括，加班一周，连续喝一瓶啤酒，现场交罚款50元，对客户的女生说我爱你这几项，对，这实际上就是用来测试员工是否听话的服从性测试。

加班一周，连续喝一瓶啤酒，这两项程度较轻，我就不提了。现场交罚款50元，这实际上就是抢劫罪，当时员工的部门领导出于保护下属的目的，给代交了，员工没有实际损失，这事就过去了。对客户的女生说我爱你，这实际上就是流氓罪，这就是王思宇针对我这个人，准备的节目，当时客户的女生一听，集体吓跑了，躲到了一个小屋子里，因为我很内向，公司领导都知道，所以就特意为我挑选了这个节目，等我套中了东西，就给我安排上。我当时挺生气，但我也不知道事情的真相，但转念又一想，也别因为这事和他较劲了，因为当时如果我不听他的，就会被他开除掉，因为当时我挺喜欢做他们公司项目的，所以就忍下了。在说之前，刘圣慈给我上强度，对我说，“我也不管你是内向还是什么的，今天必须给我说“。然后说的时候，我变通了一下，没有对客户的某个女生说我爱你，我说的是”客户（不指具体的人），我爱你“。然后围观的同事也配合着走开了。刘圣慈一看没有达到目的，攥住我的衣领要揍我，我还得服个软，我说，”人（围观的同事）都走了“，刘圣慈这才作罢。

这就是他们为我准备的节目，服从性测试，在我看来，我忍受了屈辱，糊弄过去了，然而在王思宇看来，就是不合格，没有通过他的测试。一个公司不研究员工的技术水平，却一味的钻研服从性测试，可想而知，这是一个什么样的公司。

我到最后，还是被开除了，因为我应聘时的简历。我应聘时的简历已经写的很详细，很明白了，就是说我不符合服从性测试，这样的公司也别来招我。王思宇在入职一周，也看了简历，但是纸面上的东西还是要实际测试验证一下，所以才给我安排了套圈游戏。但既然这样，他当初为什么要招我呢，因为王思宇骗来个一个大客户，这个大客户需要好好服务一下，因为我经验多，所以就把我招了上来。然后我还没开始干大客户的项目呢，王思宇就被大客户识破了，大客户跑了，所以在王思宇眼里，我就没用了。在我入职三个半月的时候，王思宇突然没有任何预兆的将我开除，两个月的工资都不发给我（后来要回来一个月的工资），没有任何理由，连父母去问也问不出来，实际上真实的理由就是我不符合服从性测试，拿我杀鸡儆猴，然而这些东西都是我在简历上写的，告诉给他了，现在又以这个理由开除我，就是这么个流氓，反复无常。当然在现实中，他并没有抓到我不符合服从性测试的把柄，要不最后我也不会要回来一个月工资，因为不给我两个月工资，他无法自圆其说，对其他同事交代不了，所以就得给我吐一个月，就是这么个人，就是这么无耻，要不最后怎么当了老赖，而且是老赖中的老赖。

写到这里，不禁有个疑问，那些通过服从性测试的人会是一个什么样的结局呢？根据天眼查的信息，他们分别被欠了至少四个月以上的工资，远高于我的一个月工资。所以说一个人没有自己的主见，一味的选择屈服于别人，选择听命于别人，来牺牲自己的利益，最后的下场就是被人当枪使，利用完后抛弃掉，得到了最坏的结局。而这一切都是来自于王思宇这个人，或者王思宇团队（还包括甄世昊，刘圣慈，并称为三巨头）的阴谋。

	



