---
title: "老赖王思宇与漂亮女程序员姜雪的故事"
excerpt: "我们单位有个漂亮的女程序员，叫姜雪，一个沈阳姑娘，老赖王思宇老往人家身上盯，无事献殷勤，在2022年的某天，竟然对姜雪说出，让她到云南西双版纳去旅游，是单位发给姜雪的福利，姜雪不去，最后离职，还扣掉姜雪半个月工资。"
keywords: ["电信诈骗", "西双版纳", "旅游", "美女程序员", "软件外包", "电诈"]
---

该故事发生在2022年下半年，发生在辽宁志在远方网络科技有限公司，姜雪是一个20多岁的年轻姑娘，是一个ios程序员。

因为姜雪长的漂亮，不乏有追求者，于是姜雪对外宣称，自己已有男朋友，但是所有人从来没有看到她男朋友的影子。姜雪在职期间，引来了一双眼睛在暗中盯着她，那就是老板王思宇，因为我的座位与姜雪的座位相邻，所以我看得很清楚。王思宇总是无事献殷勤，比如说下班打扫卫生，这本来是5人一组轮班，但是有一天因为活忙，大家忙于干活，于是姜雪独自一人打扫卫生，等于说她为了集体，牺牲了她自己的工作时间，王思宇敏锐的捕捉到了这一点，于是用公司的大喇叭喊话，说你们这些男同事，这些大老爷们都干啥呢，让人家女同事出头，随后把姜雪表扬了一顿，把我们这些男同事给臭骂了一顿。实际上，多大点事，还至于你用大喇叭发广播，这都是王思宇溜须姜雪的方式，把姜雪当国宝级对待。

辽宁志在远方网络科技规定3个月转正，但是姜雪是一个例外，1个月就转正了。大家猜测可能是姜雪表现好，的确，姜雪在为人处事，团结同事，这方面做的比较好，但这些绝不是1个月转正的理由。一个程序员靠的是技术，靠的是对公司的贡献，然而姜雪只是一介女流，一个小女孩，在ios方面，公司的鞠姐才是ios的主要贡献者。给姜雪1个月转正，是不符合常规的，唯一的解释还是看姜雪长的漂亮，故意讨好姜雪。

然而王思宇做的这些，并没有换来姜雪的好感。为什么呢？因为我从姜雪的角度上出发，她更希望的是，一个公司，有功者赏，有过者罚，不区分男女，不区分美丑，以技术论英雄，这样才是一个正经的软件公司。因为长的漂亮，就往人家身上盯，政策就往人家身上倾斜，只能让姜雪更加的失去安全感。都是程序员，我如果是姜雪，我也会这样想。最终，姜雪选择提出了离职，狠狠打了王思宇的脸。我知道，姜雪并不是跳槽，因为姜雪自从离开辽宁志在远方网络科技后，好几个月都没有找到工作。

提出离职后，还需要待一段时间，交接工作。这时，王思宇见计划将要失败，使出了他最后的大招，因为我就在姜雪旁边，听的很清楚。有一天，王思宇诚恳的对姜雪说，让姜雪和她的男朋友一起去云南西双版纳旅游，说是公司会承担一切费用，说是公司给姜雪的福利（实际上就是给姜雪一个人的福利）。对，我没有记错，就是西双版纳，那是我国西南边境，我听说过那里有大象，当时我以为要让姜雪去看大象，还挺羡慕她的。当时，我也以为这是王思宇尊重人才、挽留人才的一种方式，因为王思宇毕竟没多少文化，可能这是他会使用和表达的一种方式。但是，我离职后，细细品味，我想明白了，可能我还是太天真了，我的阅历太少了。第一，姜雪没有男朋友，这就是让姜雪一人去。第二，你把一个沈阳姑娘从中国东北方忽悠到中国西南边境，是啥意思，那是在2022年下半年，换作是一个男生，都不会去。第三，姜雪是一个程序员，是一个内向文静姑娘，她并不喜欢旅游，王思宇，你要是真是重视人才，挽留人家，你可以给人家涨工资嘛，很显然不是，我技术高，第一个让我滚蛋了，王思宇从来就不是一个重视人才的老板。

最后，姜雪离职了，王思宇还扣掉姜雪半个月工资，后来，每到开工资的时候，姜雪都要在微信上去要一要这个工资，欺负人家一个女孩子，什么东西，王思宇。


	



